[Premier amour]
Notre mission en Corée.
Une histoire de premier amour
que tous les Coréens adorent.
Cet été, un amour comme des aquarelles
qui touchera les cœurs
des étudiants du lycée Soorim viendront.
Factice!
Le court mais puissant roman d'amour
« Rain Shower » que toute la nation adore.
Tiens, un cadeau pour toi.
Merci.
Cela te va bien.
Êtes-vous d'accord?
Nous avons réalisé quelque chose en lisant
et en jouant le roman « Rain Shower ».
Peu importe sa durée
Votre premier amour laisse
une empreinte dans votre cœur.
Est-ce que tu devais vraiment le faire ?
tout prendre ?
[Rapport sur le premier amour]
[Élève de deuxième année, classe de troisième, Lee Philip]
[Épisode 5]
[Mon premier amour est mon élève-professeur]
Lola, entre s'il te plaît.
[Lola entre]
- Oh Lola ! Oh
Lola ! - Oh Lola ! Oh Lola !
Tu es si jolie !
Tellement magnifique !
Tu es un si bon danseur !
Hé.
Ouah...
Seigneur
ce matin, Philippe est devenu un homme.
Je pensais qu'il était encore un petit enfant
mais avant que je ne m'en rende compte, il était déjà adulte
et faisait des rêves humides.
Maman!
Il est à l'âge où ses hormones sont
en pleine effervescence, il doit donc faire attention.
Alors, Seigneur
si Philippe s'énerve en public
qu'il garde sa virilité
et aide-le pour qu'il puisse compter sur toi.
Au nom de Jésus-Christ.
- Amen.
- Maman !
Tiens, mange ça. Prends des poivrons.
Mangez des poivrons.
Bon rêve humide à toi
Joyeux rêve humide à toi
joyeux rêve humide cher Philippe
Bon rêve humide à toi.
Très bien.
Maintenant, souffle, Philip.
Bien, au moins vous appréciez ça.
- Aïe, c'est chaud.
- Allons-y.
Où vas-tu ?
Tu dois manger ton dessert de rêve humide.
Bon sang, je n'aurais pas dû vous le dire, les gars.
Fais de beaux rêves humides.
Arrête, sérieusement.
Ok mec. Très bien.
Mais qu'est-ce que ça fait
d'avoir un rêve humide ?
C'était bizarre ?
Ou vous sentiez-vous mal à l'aise ?
Quoi ? Tu n'en as jamais eu ?
Non, tous les hommes n’en ont pas.
Tu t'es endormi pendant l'éducation sexuelle, n'est-ce pas ?
Les gens qui se
sentent bien comme Woong
il ne me reste même plus de sperme.
Alors pourquoi ne pas se branler
à partir d'aujourd'hui pour pouvoir faire des rêves humides ?
Cette conversation est nulle.
Hé, alors de quoi as-tu rêvé ?
Une femme sexy flirtait avec toi ? Hein ?
Ou...
Un baiser ?
De quoi tu parles ?
Mange ça, tout simplement.
Peut-être que tu as vu le futur
et nous allons avoir un étudiant professeur sexy.
Salut Lolangs.
C'est Lola.
Je commence mon stage d'enseignement aujourd'hui !
C'est pourquoi j'ai essayé de m'habiller
de la manière la plus simple et la plus soignée possible.
À quoi je ressemble ?
Est-ce que je ne me ressemble pas ?
Pour le mois prochain
Je vais opter pour
des looks plus subtils et simples.
Même si cela semble un peu étrange
J'espère rester à l'écoute pour voir mes nouveaux looks !
Hé, qu'est-ce que tu fais
si tôt le matin ?
Oh, tu m'as fait peur.
Tu aurais dû me dire que tu étais là !
Wow, tu es incroyable.
Je veux dire, tu n'es pas nerveux ?
Comment peux-tu filmer un vlog ici ?
J'étais tellement nerveux
que j'ai dû prendre quelque chose pour me calmer !
Je vais devenir un instructeur vedette.
- Je ne peux pas être nerveux à cause de ça.
- Je suppose.
Droite.
Après que mon père ait découvert que
tu étais assistant pour un instructeur vedette
il a dit qu'il organiserait
un cours spécial pour toi si tu réussissais.
- Vraiment ?
- Ouais.
Mais il a dit qu'il voulait
d'abord une vidéo de toi en train d'enseigner.
Il a dit qu'il déciderait
après avoir regardé ça.
Waouh, Soo-young !
Je vais travailler très dur
et impressionne ton père,
le directeur de cette grande académie !
D'accord.
Mais pourquoi voulez-vous
devenir un instructeur vedette de toute façon ?
C'est dur, n'est-ce pas ?
« Risque élevé, rendement élevé. »
Vous ne le saviez pas ?
Je vais gagner beaucoup d'argent.
Ensuite, je vais m'habiller
de vêtements de luxe de la tête aux pieds.
obtenir un appartement
avec vue sur la rivière Han
et conduisez une voiture différente chaque jour !
Bien sûr.
Les rêves sont faits pour rêver, après tout.
Je vais travailler très dur.
Regarde et vois, Choi Soo-young.
Je vais travailler dur aussi.
Mec, je suis nerveux.
Pourquoi notre classe est-elle la seule
à devoir rendre nos téléphones ?
Salut les gars!
Notre étudiante prof est super jolie !
Waouh !
Elle est à un autre niveau !
Je vais chercher son numéro.
Personne ne m'en empêchera.
Je t'ai dit de ne pas m'arrêter, d'accord ?
Ne m'arrête pas.
Je vais prendre son numéro.
Je n'ai jamais vu
personne ici obtenir un numéro.
Hé, que dirais-tu si on donnait 10 000 wons chacun ?
au gars qui obtient son numéro ?
- Marché conclu !
Tais-toi, il est temps
que notre professeur arrive.
- Salut.
- Bonjour.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi êtes-vous si concentrés ?
Je pensais que j'étais arrivé dans la mauvaise pièce.
C'est étrange.
Donc, comme je l'ai mentionné
à partir d'aujourd'hui, un étudiant enseignant
nous rejoint pour un mois.
Et à partir de demain,
elle fera l'appel.
et en observant la classe
, assurez-vous donc de vous concentrer
écoutez, et ne faites pas de farces !
- Oui, madame !
Maintenant, quelle est la chose la plus importante ?
Tout d’abord, ne lui demandez pas si elle a un petit ami.
Ce ne sont pas tes affaires, n'est-ce pas ?
Deuxièmement, ne parlez pas de premiers amours.
Mais...
- Tu ne peux pas nous faire ça !
- Tu ne peux pas !
Troisièmement, ne lui demandez pas ses coordonnées !
- Sérieusement, ne fais pas ça.
- C'était qui ?
Réponds-moi. D'accord ?
- D'accord.
Madame Oh, entrez, s'il vous plaît.
Bonjour.
Je suis Oh Lola,
l'étudiante professeur de littérature
et je serai avec vous pendant un mois.
En tant que diplômé de Soorim High
Je suis aussi ton aîné.
J'espère que nous pourrons passer un bon moment ensemble.
J'ai hâte d'être avec vous les gars.
- Ouais !
- Tu es si belle !
Les gars, calmez-vous.
Très bien, préparons-nous
pour notre premier cours.
Oh, elle s'occupera également du conseil
et juste un avertissement...
C'est le premier arrivé, premier servi.
- Moi en premier.
- Moi en second.
Qu'est-ce qui se passe avec ton visage ?
Je crois que je viens de rencontrer mon âme sœur.
J'espère que nous pourrons passer un bon moment ensemble.
[Demande de conseil]
Que dois-je écrire ?
[Comment mener une conversation
quand on est seul avec une femme]
[Si vous n'avez jamais été en couple,
l'honnêteté est la clé !]
Honnêteté?
Honnêteté...
[Audio connecté]
Mec !
Miss Lola est une YouTubeuse de vlog !
J'ai regardé quelques vidéos et elles sont géniales.
Vraiment?
Hé, Philippe,
ne veille pas toute la nuit ce soir.
- Arrête.
- Philip pourrait s'évanouir ce soir.
Arrêt.
Mon type idéal
c'est un homme qui prend soin de lui.
Donc, quelqu'un qui peut jongler entre
le travail, les études et le sport
mais aussi mignon.
Je préférerais quelqu'un
qui a des muscles maigres...
Des muscles maigres ?
Oh, je ne pourrai jamais sortir avec
quelqu'un qui ne sait pas manger épicé.
Nourriture épicée ?
Parce que j'aime la nourriture épicée.
Ce sera difficile s'ils ne peuvent pas
manger de plats épicés lors d'un rendez-vous.
Je comprends tout.
Mon fils.
Vous savez, trop n’est jamais une bonne chose.
C'est bon pour les peaux sensibles.
Finis ce que tu faisais.
Maman, ce n'est pas ça.
Maman, ce n'est pas le cas !
Maman, ce n'est pas le cas ! Maman !
Je n'ai vraiment rien fait...
Maman a dit de venir manger.
Qu'est-ce qui se passe chez toi ?
Je suis en terminale.
J'ai besoin de me renforcer.
Bois ton eau !
Pourquoi ferais-tu ça ? Bon sang...
Tu essaies vraiment d'avoir son numéro, hein ?
Alors, avez-vous déterminé de quoi vous allez
parler lors de votre séance de conseil ?
C'est probablement mon cheminement de carrière.
Mec, sérieusement ?
C'est l'occasion d'être seul avec elle.
Pourquoi parleriez-vous de votre parcours professionnel ?
- Tu crois ?
- Ouais.
Hé.
Les femmes aiment les hommes drôles.
Va la faire rire.
Malheureusement
La seule chose qui manque à Philip,
c'est le sens de l'humour.
Que diriez-vous de quelques phrases d'accroche ringardes ?
Madame Oh, votre visage est plein de quelque chose.
Beau.
Es-tu un cerf ?
Parce que chérie, tu as fait fondre mon cœur.
Mec, c'est tellement gênant.
Philippe.
N'écoute jamais Woong. D'accord ?
Bien sûr.
Quoi qu'il en soit,
je veux juste être honnête.
Ils ont dit que c'était mon meilleur choix.
[Demande de conseil]
- Vous êtes inquiet pour votre évolution professionnelle ?
- Oui.
Oui.
Vos parents veulent-ils que vous choisissiez un chemin
que vous ne voulez pas emprunter ?
Non, ce n'est rien de tel.
Je ne sais tout simplement pas ce que je veux faire.
Pour être honnête, je suppose que mon problème
est que je n’ai pas de problème.
Alors pourquoi es-tu ici ?
- Quoi ?
- Tu as dit que tu n'avais aucun problème.
Alors tu devrais y aller.
Oh d'accord.
C'est juste une plaisanterie.
Asseyez-vous.
Alors, aimerais-tu parler de
ta petite amie ou de quelque chose comme ça ?
Je suis vraiment doué pour
écouter ce genre de choses.
Je n'ai pas de petite amie.
Je ne suis pas assez populaire.
Vraiment?
Je pense que tu es charmant.
Vous avez un ton amical
et avec juste un peu plus de confiance,
je pense que tu serais vraiment populaire.
Confiance.
Oh, merci.
Merci, Madame Oh. Merci !
Confiance!
Merci.
- Il dit au revoir.
- Hein ?
Confiance!
Merci!
Elle a dit que j'étais charmant !
- Je suis charmant.
- Et toi, comment es-tu charmant ?
- Quel charme ?
- Dites-nous.
Dis-nous ce qui s'est passé, hein ?
- Dis-moi ce qui s'est passé !
- Je suis charmant.
Mme Lola !
Comment se sont déroulées vos consultations ?
Les enfants sont si mignons.
Ils sont comme nous
quand nous avions leur âge.
Vraiment?
Mec, je commence demain
mais je suis un peu nerveux.
Que dois-je faire ?
Ne vous inquiétez pas, vous êtes un bon auditeur.
On dit que 80 %
du conseil consiste simplement à écouter.
Tout ira bien pour toi.
Salut.
Tu ne vas pas faire
l'appel final ?
- Oh, désolé !
- Désolé !
Les gars!
Si vous avez besoin d'un formulaire de demande de dîner
pour la salle d'étude du soir...
Si Philippe s'énerve en public
qu'il garde sa virilité
et aide-le pour qu'il puisse compter sur toi.
J'ai entendu dire que tu t'entraînais au basket-ball
pour la compétition de classe aujourd'hui.
- Bonne chance.
- D'accord !
La classe 1 est morte.
Nous pouvons le faire !
Allons-y, Philippe !
Avez-vous pris quelque chose ces derniers temps ?
« Phil » signifie définitivement
et « lip » signifie se tenir debout.
Et en ce moment, c'est définitivement en hausse.
Est-ce là le pouvoir de nommer ?
Vous faites définitivement honneur à votre nom.
Les gars, mangeons du tteokbokki !
- Merci.
Tu ne peux pas manger de nourriture épicée, Philippe ?
Non, j’adore la nourriture épicée.
Je suis un amoureux des aliments épicés.
Toi?
Vous êtes intolérant aux épices.
C'est toi qui es intolérant aux épices, pas moi.
Quoi?
Est-ce que j'ai quelque chose sur le visage ?
Laisse-moi le faire
pour que tu ne te salisses pas les mains.
Je le savais.
Cette intolérance aux épices.
Il pense encore à toi...
Philip est très inquiet
pour son avenir ces derniers temps
alors il continue à partir en mangeant
et j'ai des indigestions et tout ça...
C'est exact!
Il a été très étrange ces derniers temps.
Je pense que ce serait bien
si tu pouvais aller le réconforter.
Vraiment?
Lee Philip ! Tu dois arrêter !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Philippe.
Êtes-vous d'accord?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Sérieusement !
Pouvons-nous parler ?
Il est normal que vous ne soyez pas sûr
de votre avenir à votre âge.
Il y a encore tellement de choses
que tu n'as pas encore faites.
Tu trouveras quelque chose
une fois que vous commencez à faire des choses.
Mais ma mère est très inquiète.
C'est pourquoi j'ai passé
des tests d'aptitude et tout
mais je ne suis toujours pas sûr.
Je vais donc simplement choisir une spécialisation
qui m’aidera à obtenir un bon emploi.
Je crois que tes rêves viennent du cœur
pas ta tête.
Dans ton cœur ?
Ouais, ton cœur.
Si vous trouvez de la joie et du bonheur dans quelque chose
ça vaut le coup d'essayer.
En fin de compte, cela deviendra un tremplin
vers la réalisation de vos rêves.
Mon rêve était de devenir une idole.
Même si mon rêve
de devenir une idole a été anéanti
J'ai fait de mon mieux
et à cause de ça
J’ai trouvé le courage de poursuivre
mon nouveau rêve de devenir enseignant.
Tu devrais
Découvrez d’abord ce qui vous rend heureux.
Si c'est trop dur
Faire de son mieux dans le présent
est également une bonne option.
Si tu continues à faire de ton mieux
vous trouverez ce que vous aimez vraiment.
D'accord.
Merci.
Salut les gars!
Tu dois faire de ton mieux.
De ton mieux, d'accord ?
Et si Mme Lola ne venait pas ?
Hé, tu ne le savais pas ?
Mme Lola est allée observer le club de danse.
Vraiment?
Vous êtes géniaux les gars !
Ne serait-il pas préférable
de proposer quelque chose de nouveau ?
pour le festival au lieu de faire une reprise ?
Mais nous n'avons
rien fait d'autre que des reprises.
Alors tu veux mon aide ?
Croyez-le ou non
J'étais un apprenti idole.
C'est moi qui ai créé ce groupe de danse.
Tu ne le savais pas, n'est-ce pas ?
Vraiment?
- C'est génial.
- Wow, c'est génial.
Pour quelque chose comme un festival, une
chorégraphie précise serait beaucoup plus cool.
Tu veux que je te montre ?
- Ouais !
- Wow, tu es incroyable.
- Totalement incroyable !
Qu'en penses-tu?
- C'était incroyable.
- Tu es super incroyable.
Voulez-vous essayer ?
- Ouais !
- Bien sûr.
Philippe, que fais-tu ?
Que se passe-t-il, Philippe ?
Philippe ?
Philippe, qu'est-ce que tu regardais ?
Ouah.
Hé.
Préparez-vous à me donner 10 000 wons chacun.
Connerie.
C'est notre professeur stagiaire, n'est-ce pas ?
Waouh, pas étonnant !
Chaque fois que je la vois, je me dis...
- Tu veux voir ? Hein ?
- Qu'est-ce que tu crois faire ?
[Bureau des étudiants enseignants]
Mme Oh.
Euh...
Ici.
[Oh Lola]
[Ton numéro, s'il te plaît]
Tu es le roi de la créativité, n'est-ce pas ?
Mais je ne suis pas vraiment fan de l’utilisation excessive
de la créativité dans des situations comme celle-ci.
Ouais, eh bien...
Donne-moi juste ton numéro.
De toute façon, je ne t'appellerai pas.
C'est pour un pari.
C'est plutôt la raison pour laquelle
je ne devrais pas te le donner.
Alors...
Et ça ?
- Tu as pris ça ?
- Ouais.
Je l'ai filmé de mes propres mains.
- Et alors ?
- Hein ?
Selon vous, qui a tort ?
L'adulte qui est allé au club ?
Ou le mineur ?
Menace-moi encore une fois
et je le dirai immédiatement à tes parents.
J'ai compris?
Jésus-Christ.
Jésus-Christ ?
Toi...
Sauvé par le gong, hein ?
Waouh, oh Lola.
Tu es un saint.
Sérieusement...
Ce qui s'est passé?
Je veux dire...
Pas grave.
Enseigner n’est vraiment pas fait pour tout le monde.
Droite...
[Tu peux le faire, Lola]
[Lee Jinho]
Ne l'acceptez pas, c'est un lycéen.
C'est un de mes étudiants.
Dois-je enseigner avec ça ?
Non.
Je pense que les enfants vont aimer ça.
Tu n'aimes vraiment pas ça ?
Pas du tout.
Oh, je reçois un appel.
Bonjour?
- C'est LUX.
- Hein ?
- Lee Jinho est là.
- Oh...
J'arrive tout de suite.
Hé, c'est juste vous deux ?
Quoi?
C'est juste vous deux ?
Ouais.
J'avais les yeux rivés sur toi
et il nous reste quelques boissons à notre table.
Voulez-vous nous rejoindre ?
D'accord, bien sûr.
Tu viens avec moi.
- Pourquoi maintenant...
- Ce type, sérieusement !
Lâche-moi.
Tu t'enfuiras si je le fais.
À plus tard.
Tu es étudiant, tu ne devrais pas être ici !
Comment avez-vous passé la sécurité ?
Connaissez-vous quelqu'un ici ?
Quoi ? Il était lycéen ?
Bon sang, c'est vraiment énervant.
Allons-y.
Putain, c'est vraiment trop énervant.
Quoi ? Putain ?
Hé Jinho, arrête.
- Ouais, mec.
- Soyez respectueux envers votre professeur.
Que faites-vous ici les gars ?
Êtes-vous ses petits serviteurs ?
Lee Jinho !
Quoi?
Pourquoi agis-tu comme un professeur
alors que tu n'es rien d'autre qu'un étudiant-professeur ?
Mme Oh.
Pars.
Je ne pense pas que tu devrais être ici.
Wow, ce type est un homme.
Quoi ?
Tu veux que j'aille voir ses bonnes manières ?
Non, je m'en occupe.
Mais s'il vous plaît, regardez bien son visage
pour qu'il ne puisse plus jamais entrer.
Nous nous en sommes déjà occupés.
Tout d'abord
nous avons viré le gars qui l'a laissé entrer.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Mon Dieu, c'est tellement énervant.
Merci, Philippe.
Très bien, arrêtons là pour aujourd'hui.
Je vais annoncer votre mission maintenant.
- Mec...
- Je déteste ça, sérieusement.
[Premier rapport d'amour]
C'est le premier rapport d'amour.
Que ce soit dans un livre, un film, un webtoon
ou votre expérience personnelle
il suffit de définir
ce que le premier amour signifie pour vous
et soumettez-le.
Mme Oh!
« Mon premier amour est Mme Lola. »
Pourrions-nous écrire cela ?
Tu peux.
Mais écris ça à la fin
et expliquez
pourquoi vous êtes arrivé à cette conclusion.
Alors, tu comprends ?
- Oui !
J'ai entendu dire que le devoir coréen
est un grand succès parmi les étudiants de deuxième année.
et la raison est
à cause du premier rapport d'amour.
Hé, Jinho.
J'ai entendu dire que l'étudiant professeur
t'a retiré du club.
Tu vois ça ? Vraiment ?
J'ai eu des frissons parce que
j'ai honte pour toi.
Aller se faire cuire un œuf.
Tu veux mourir ?
Quel salaud fou.
Ne vous fâchez pas,
elle vous a remis à votre place.
Que devrions-nous écrire
pour notre premier rapport d’amour ?
Je ne sais pas, que devrions-nous écrire ?
- Tu as quelque chose à écrire ?
- Tu as quelque chose, n'est-ce pas ?
- Tu n'as rien !
- Tu as quelque chose à écrire ?
Tu n'as jamais rien fait.
Quelle absurdité…
Les gars.
Vous voulez voir quelque chose de cool ?
Où as-tu eu ça ?
Vous ne voulez pas cette vidéo ?
Je l'enverrai à notre groupe de discussion
pour que tu puisses le conserver pour toujours.
- Quoi ?
- Lee Jinho.
Ne franchissez pas la ligne.
Ouais.
Si les plus stricts le découvrent,
ils donneront du fil à retordre à Mme Lola.
Droite?
Ils vont lui donner du fil à retordre.
N'est-ce pas ?
Je vais te tuer !
Êtes-vous fou?
Rends-le-moi pendant que je te le demande.
Bon sang, sérieusement !
Préparez-vous à recevoir une gifle.
- Rends-le-moi !
- Non, je ne peux pas !
Retiens-le !
- Lâche-moi !
- Supprime-le !
- Qu'est-ce que vous faites les gars ?
- Dépêchez-vous et supprimez-le !
Lâcher!
Regardez bien.
Je vais l'envoyer tout de suite.
Non, tu ne peux pas !
Hé!
[Voulez-vous télécharger la vidéo ?]
Pourquoi toucherais-tu à mon téléphone ?
Vous savez qu’il s’agit d’un enregistrement
et d’une distribution vidéo illégaux, n’est-ce pas ?
Vous risquez jusqu’à cinq ans de prison
ou une amende de 50 millions de wons.
Peux-tu te le permettre ?
Les enseignants ont-ils le droit de menacer les élèves ?
As-tu peur ?
Est-ce que tu comprends ce que tu as fait maintenant ?
Décider
si vous devez le supprimer vous-même
ou de l'apporter à votre professeur.
[La vidéo a été supprimée]
Tu es tellement imbu de toi-même.
Êtes-vous d'accord?
Je sais que tu essayais d'aider
mais tu ne peux pas simplement
prendre le téléphone de quelqu'un et t'enfuir.
Je suis désolé.
Mais cette vidéo...
Ne t'inquiète pas.
Jinho ne fera plus de bêtises.
J'aurais dû faire attention.
Merci.
Mais ne faites rien de tel la prochaine fois.
Tu as ruiné ton joli petit visage.
D'accord.
Que faites-vous les gars ?
Que veux-tu dire?
Nous regardons Lee Philip, l'homme des hommes.
Que dois-je dire à ma mère ?
Dis-lui simplement que tu t'es blessé
en jouant au basket.
Je te soutiendrai si tu veux.
Est-ce que tu aimes tant que ça Mme Lola ?
Ouais.
Elle a dit que j'étais mignon.
Tu étais cool aujourd'hui.
Ouais, je suis d'accord.
Vous les gars!
Êtes-vous d'accord?
Homme...
Waouh ! Qu'est-ce que c'est ?
Je suis tellement jalouse !
Que se passe-t-il?
C'est un crime. Un crime !
Tout est à cause de l'angle !
Tout ce que j'ai fait, c'est le soigner
parce qu'il s'est blessé !
Bien sûr, c'est arrivé
lorsque l'infirmière est allée au séminaire.
Personne n'a vu ce qui s'est passé.
Et si les parents entendaient parler de ça ?
Ce n’est qu’une question de temps
avant que le conseil ne reçoive une plainte.
Qu'est-ce que tu vas faire à ce sujet ?
Je n'ai vraiment rien fait de mal !
Je n'ai fait que soigner sa blessure.
Je dis la vérité !
Les parents débarquent
et c'est un désastre total.
Madame Lola, vous pouvez sortir toute seule.
D'accord.
N'est-ce pas le gars qui a embrassé Mme Lola ?
Ouais.
Quand elle était une apprentie idole
J'ai entendu dire qu'elle avait été expulsée
pour avoir dragué quelqu'un là-bas.
- Mais un étudiant ? C'est tout simplement faux.
- Je sais, non ?
[Bureau des étudiants enseignants]
Que faisons-nous ?
Vous serez renvoyé
si vous ne pouvez pas prouver la vérité.
Si vous ne respectez pas le nombre
de jours de pratique requis, vous obtiendrez un F.
Alors tu ne pourras même pas obtenir ton diplôme...
Alors
Je reprendrai le cours et reviendrai.
Mais cela n’arrivera pas.
La vérité sera révélée.
Où as-tu trouvé
un enseignant stagiaire comme ça ? Beurk.
C'est quoi ce bordel ?
Tout ça à cause d'un seul élève-professeur !
Les examens approchent.
Et si les notes des enfants baissaient ?
S'il vous plaît, calmez-vous.
Mme Lola a dit...
Pourquoi la défends-tu ?
Je ne la défends pas.
Nous ne savons toujours pas si c'est vrai.
N'est-ce pas évident d'après la vidéo d'elle
en train de danser au club ?
Pourquoi prends-tu son parti ?
Mme Lee...
Mais...
Il n’y a rien de mal à ce qu’un adulte
aille danser dans un club, n’est-ce pas ?
Mon Dieu...
Ce n'est pas qu'une adulte !
C'est une élève-professeur !
Quelqu'un qui deviendra bientôt professeur !
Madame.
Elle ne restera ici que pour une semaine.
Si elle ne termine pas,
elle ne pourra pas obtenir son diplôme.
S'il vous plaît, considérez-la
comme une fille et comprenez-la.
Ma fille, mon pied...
J'ai entendu dire qu'elle avait même menacé Jinho.
- Quoi ? Elle l'a menacé ?
- Quoi ?
J'ai failli porter plainte, mais je me suis retenu.
Explique-toi !
Qu'a-t-elle fait ?
Qu'est-ce qu'elle a fait à un enfant ?
- Explique-toi.
- Elle a menacé un étudiant ?
Que se passe-t-il ? Sérieusement !
Explique-toi.
Les gars, c'est hors de contrôle.
Mme Lola pourrait bien être renvoyée.
Quoi ? Vraiment ?
- Pour de vrai ?
- Il n'y a pas quelque chose qu'on peut faire ?
- Que devrions-nous faire ?
- Nous devons faire quelque chose.
Lee Philippe.
Tout ce qu'elle a fait, c'est
appliquer des médicaments sur tes lèvres, n'est-ce pas ?
Ouais, c'est tout ce qu'elle a fait !
C'est la vérité !
Puis Sue Jinho
pour avoir répandu de fausses rumeurs et des diffamations.
Et ajoutez-y également des dommages émotionnels.
Nous vous aiderons.
Hé, Hana.
Ferme ta bouche.
Pourquoi ? As-tu peur ?
Le poursuivre en justice ? Je pense que ça pourrait marcher.
Fermez-la.
Lee Jinho.
Sortez et dites la vérité.
Je viens de prendre une photo de ce que j'ai vu.
Nous vous connaissons
et nous connaissons Philippe.
Vous vous attendez à ce que nous vous croyions ?
Hé.
Est-ce que tu fais ça parce que tu es
gêné par ce qui est arrivé à Mme Oh ?
Vous n'avez pas d'yeux ?
C'est évident ce qu'ils ont fait
si vous regardez la photo !
Hé, tu as vu ça, n'est-ce pas ?
C'est le genre de personne qu'est Jinho.
Alors parle à tes parents et poursuis-le en justice.
C'est notre meilleur pari.
Mme Lola.
Je suis désolé.
Je m'en occupe.
Si je signale Jinho à la police...
Rapport?
Oui, je vais parler à mes parents
et le dénoncer pour
avoir répandu de fausses rumeurs et diffamation.
Cela ferait de Jinho un criminel, cependant.
Laissons un peu de temps à Jinho.
Jinho ne dira jamais la vérité !
- Alors...
- Philippe.
Philippe.
Est-ce que tu me laisses m'en occuper ?
Et si vous étiez licencié au cours du processus ?
Alors tu ne pourras pas obtenir ton diplôme.
Philippe.
Jinho est aussi un de mes étudiants.
Que dois-je faire maintenant ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Diffusez simplement la vidéo du club.
Vous avez dit que Jinho avait été pris dans votre vlog.
Je ne peux pas ruiner l’avenir d’un petit enfant
juste pour me sauver.
Quant à l'obtention du diplôme
Je peux juste faire ça l’année prochaine.
Es-tu stupide ?
Hé.
Si tu pars comme ça
vous serez l'étudiant professeur qui s'est retrouvé
impliqué dans un scandale avec un étudiant.
Il n'y a aucune chance que les gens
qui gagnent de l'argent sur le dos des étudiants vous embauchent !
Je pensais que tu voulais
devenir un instructeur vedette !
C'est pourquoi tu es allé à Daechi-dong
pour TA pendant que tu étais à l'université.
N'est-ce pas un tel gaspillage ?
Est-ce ainsi que mon rêve
Le rêve de devenir un instructeur vedette
part en fumée ?
Lola, réfléchis-y à deux fois.
Je suis désolé.
Pourquoi fuis-tu ?
Ça ne te ressemble pas du tout.
Si la vérité ne sort pas
les rumeurs vous colleront à la peau
comme si elles étaient vraies.
Est-ce que ça te convient ?
Tout en travaillant comme enseignant stagiaire
Je crois que j’ai fini par aimer un peu ce travail.
Ça me suffit.
Cela arrive parce que
tu es tellement hésitant !
Mon Dieu...
Mme Lola démissionne.
Philippe, tu n'as pas porté plainte ?
Tu veux te faire tabasser à nouveau ?
Sais-tu pourquoi je ne t'ai pas dénoncé ?
Elle a dit que
même quelqu'un comme toi était son élève !
Elle a dit qu'elle ne
voulait pas que tu deviennes un criminel !
J'ai passé toute la nuit à les faire.
Plutôt touchant, non ?
Je suis désolé, j'ai décidé d'arrêter
mais j'ai emporté
quelque chose de très spécial grâce à toi.
Merci.
Qu'est-ce que tu as retenu ?
Cette école est un endroit très amusant et agréable.
Alors, je vais réessayer l'année prochaine.
Vraiment?
Tu reviens vraiment ?
- Tu dois nous le promettre !
- D'accord.
Alors, puisque je suis si reconnaissant envers vous tous
Je vais dire quelque chose de gênant.
Sois indulgent avec moi, d'accord ?
- D'accord.
« Un étudiant brille davantage
lorsqu'il est simplement un étudiant. »
Vous avez entendu ça, n'est-ce pas ?
- Oui.
Je détestais entendre ces mots
quand j'avais ton âge aussi
mais je m'en suis rendu compte après un certain temps.
C'était un privilège.
Un privilège dont vous
ne pouvez profiter qu'en ce moment.
Tout de suite
vous êtes à un âge où votre simple présence
vous rend belle et rayonnante.
Donc, ce n'est pas grave
si vous êtes encore en train de comprendre les choses.
Que ce soit l'amitié ou les études...
Vous pouvez le construire petit à petit.
Apprendre et grandir comme ça
c'est le privilège que vous avez.
J’espère donc que vous profiterez
pleinement de vos privilèges.
D'accord?
- D'accord !
Quoi?
Je ne voulais vraiment pas te donner ça.
mais Mme Lola me l'a dit, alors voilà.
À bien y penser
Je pense que j'ai été un peu trop dur,
presque comme si je te menaçais.
Mais Jinho
C'était la première fois que j'étais enseignant,
donc j'étais un peu brut de décoffrage.
Veux-tu me pardonner, s'il te plaît ?
Si jamais nous nous croisons
disons bonjour avec un sourire.
De Mme Lola.
Philippe.
Je t'ai dit de trouver tes rêves
dans ton cœur, pas dans ta tête, n'est-ce pas ?
Je crois que j'ai enfin trouvé
ce que je veux faire aussi.
Après vous avoir rencontrés
J'ai compris ce que j'aime vraiment faire.
Je veux devenir enseignant
et non instructeur.
C'est pourquoi j'ai choisi la meilleure option.
Alors ne vous sentez pas coupable de quelque chose
qui n’est pas de votre responsabilité.
J’espère que vous pourrez explorer une variété de choses
afin de déterminer quel est votre rêve.
Si j'ai de la chance
revenir ici l'année prochaine
alors rencontrons-nous
en tant que meilleures versions de nous-mêmes.
Et
merci
pour m'avoir aidé à trouver mon véritable rêve.
Madame Lola, merci.
Je suis reconnaissant que quelqu'un
d'aussi incroyable que toi soit mon premier amour.
Mme Lola !
À l'année prochaine !
- À bientôt.
- À l'année prochaine !
C'est ainsi que
mon premier amour, Mme Lola, est parti.
Même si mon premier amour s'est soldé par un échec
ce fut un moment d'illumination pour moi.
Tout comme Colomb
a découvert le Nouveau Monde
J'ai découvert que j'avais
aussi en moi l'amour pur d'un homme.
Comme l'a dit Mme Lola,
je vais profiter du privilège de la jeunesse.
Je vais vers toi, comme ça.
Le poignet est la clé.
Parce que si je le fais, je pourrai
découvrir une autre facette de moi-même.
[Premier amour]
Pourquoi pensez-vous que notre école
continue à subir des pannes de courant ?
Mais cette grand-mère fantôme...
sourit de façon effrayante.
Oh, le petit bébé a peur ?
Qui croirait quelque chose comme ça ?
Que dirais-tu
si ton ami t'invitait à sortir avec lui ?
Nous n'avons même pas encore commencé à sortir ensemble,
alors pourquoi s'en soucier déjà ?
Ici.
Si nous rompons, ce sera gênant...
Soyons seulement des amis.
Et si Jun-young
ne voulait plus jamais me revoir ?
Je dois comprendre ça.
Il vaut mieux ne pas commencer du tout
plutôt que de perdre du temps et des émotions.
- La grand-mère fantôme...
- Hé, Kim Ina !
Jun-jeune !